Todo bien.
Por lo tanto, el primer desafío para esta sección va a ser bastante fácil y será un desafío de calentamiento.
Lo que quiero que hagas es modificar el algoritmo de ordenación por fusión para que ordene los enteros en
orden descendente.
Ahora quiero que ordene la matriz de ejemplo habitual que usamos para la mayoría de los algoritmos de clasificación.
Y en la sección de recursos hay un proyecto de inicio que básicamente contiene lo que hicimos en el video de implementación
de ordenación por fusión, por lo que tiene la matriz y luego la llamada para fusionar ordenación.
Y luego tiene el código de clasificación de fusión, excepto el código de ordenación por fusión que implementamos ordena los enteros
en una orden de envío.
Por lo tanto, quiero que modifique la implementación para que ordene los enteros en orden descendente.
Le recomiendo encarecidamente que realmente haga estos desafíos, incluso si lucha y no lo
resuelve.
Va a estar un poco más adelante intentándolo de lo que lo estará si solo hace clic en el siguiente botón de
video y mira la solución.
Así que pruébalo y te veré en el video de la solución.